Задание:

Необходимо реализовать React/Vue компонент (либо React либо Vue, не кроссплатформа, на выбор исполнителя), позволяющий просматривать и редактировать загруженный в него JSON-файл.

Функциональные требования:

Компонент отображает JSON в виде дерева. Каждый узел можно свернуть или развернуть
Каждое свойство принадлежит к определенному типу данных (number, string, boolean, object, array), о чем сигнализирует цвет значения поля (за исключением object и array). Начальный тип данных определяется на этапе загрузки JSON. Если поле содержит значение типа null, по умолчанию оно относится к строковому типу.
Каждое конечное свойства скалярного типа можно редактировать, вводя новое значение непосредственно в дерево, установив в нужное поле курсор (если значение принадлежит к типу number|string) или одинарным щелчком по значению (если boolean).
Тип поля можно явно преобразовать, для чего реализуется контекстное меню, содержащее данные действия. Можно преобразовывать как скалярные типы между собой, так и в object/array, или наоборот, при этом делается попытка сохранить текущее значение.
Кроме редактирования, свойства можно удалять и добавлять, также через контекстное меню.
Компонент должен поддерживать как синхронное редактирование переданного объекта (условно, свойство value), так и сочетание defaultValue и onChange.


Технические требования:

Компонент должен быть оформлен как простой набор js-файлов, желательно - как npm-пакет. В случае, если будет использован Typescript, пакет должен включать в себя декларации типов.
Пакет не должен иметь зависимостей от других пакетов.
Совместимость с React версии 16.0 и выше или Vue версии 2.5 и выше.
Репозиторий должен включать в себя README и демо


Принято решение:
 - реализовать на ваниле, чтобы не зависеть от фреймворка
 - добавить поддержку типа null вместо приравнивания к строке
 - избавиться от части контекстного меню (про приведение типов и значений), вместо этого добавить "изменить"


Идеи на следующую итерацию:
v2
 - ~~решить проблему с сохраниением данных. Хранить в строке не удобно, но как тогда их сохранять и показывать в виде данных именно? Возможно имеет смысл создать дерево данных, где каждый узел будет иметь свой id и как-то обрабатывать ввод (аналог v-dom)~~
  ~~1) Может ли какой-то тег хранить данные в виде данных, а не в виде строки?~~
  ~~2) Может проще по даблклику давать пользователю возможность менять весь JSON?~~
  ~~3) Или как нормально парсить данные из строки?~~ // парсим строку до валидной json строки с помощью регулярки

 - ~~избавиться от преобразования типов в контекстном меню. Приводить типы после корректного ввода данных в инпут.~~ // done

v3
 - Что если перед выдачей значения на клиент, проганять его через JSON.stringify? Будет ли возращаемое после ввода значение полностью валидным?


TODO:
1) ~~добавить возможность изменять не только значения, но и свойства~~
2) ~~добавить метод, который позволит копировать полученный json~~
